Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang oras ay dumaan, ang mga panahon ay nagbabago,
ang mga hangin ng taglagas ay nagdadala ng kapanglawan♪
♪Hindi kayang pagdugtungin ng mga nagkalat na fragment
ang mga alaala ng nakaraan♪
♪Hindi pa tapos ang pelikula,
nangingilid ang luha sa mga mata ko♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng kalye,
naliligaw at nag-aalangan♪
♪Sa ilalim ng sikomoro,
hayaang maanod, hayaang sumayaw♪
♪Bulong ng mahina♪
♪Ang mga bulaklak na natuyo sa aking kamay♪
♪Hindi matawagan muli ang mga nawala♪
♪Sa ilalim ng sikomoro,
hayaang mabasag, hayaang mawala♪
♪Mga lumang kwento tulad ng inaanod na alikabok♪
♪Masyadong maikli ang mga liham para sa mahaba kong damdamin,
ang kabataan ay lumalayo♪
♪Paalam, aking mahal♪
♪Walang katapusang sakit sa
pag-ikot ng araw at gabi♪
♪Pangungulila at pangangalaga♪
=Life Like=
=Episode 23=
Hong!
Ito...
Anong nangyari?
Mahabang kwento.
Maaari mo ba kaming dalhin sa kaligtasan?
Mabilis.
Sumama ka sa akin.
Mag-ingat ka.
Puntahan ko siya ng damit.
Nasusunog ka.
ate...
Huwag mo akong iwan.
Boss.
Ah.
Mula ngayon,
magtrabaho kayo para sa akin.
Ipinapangako kong kakain ka ng maayos
at mabubuhay ka ng maayos.
Pinuno ni Chairman Luo.
Naririnig mo yun?
Mula ngayon,
lahat tayo ay sumusunod kay Chairman Luo.
Pumunta at dalhin si Zhou Musheng sa akin.
May malaking reward.
Syempre, Chairman Luo.
(Pinaslang ang Tagapangulo ng
Kamara ng Komersyo ng Hilagang Lungsod.)
(North City Tailor)
Kapitan Luo.
Ang daming lalaki niyan.
May nangyari ba?
Hindi.
Oh, Kapitan Luo.
Anong stunt ang sinusubukan mong hilahin ngayon?
Hong.
Zhou Musheng at Rose
nandito ka sa tabi mo?
Mula nang makilala ng aking Rose si Zhou Musheng
mula sa Kamara ng North City,
hindi siya nagpigil
ng isang solong araw ng trabaho.
Hindi ko hiningi iyong Kamara para sa kanya.
Kapitan Luo.
At gayon pa man, pumunta ka sa
Night Shanghai para hilingin sa kanya.
Not to mention lahat ng lalaki
dinala mo dito.
Zhou Musheng
pinatay ang chairman ng
North City Chamber of Commerce.
May nakakita sa dalawa
nagtatago sa Night Shanghai.
Kalokohan.
Ang pagpatay sa isang tao ay isang karumal-dumal na krimen.
Hindi man lang
ako pinupuntahan ng mga pulis para tanungin ako.
Sa anong batayan mo ako gustong hanapin?
Kung ang paghahanap ng mga pulis dito
ay wala akong pakialam.
Pero ang namatay ay ang Chairman namin.
Ang bagay na ito
dapat hawakan.
Kapitan Luo,
sinusubukan mong
isara ang Night Shanghai?
Night Shanghai host
mga kilalang tao mula sa buong Shanghai.
Kung maghahanap ka dito ngayon,
maghahanap sila sa ibang lugar.
Magiging biro ako ng lahat ng Shanghai!
Ako ang kapitan
ng North City Chamber.
Kung hindi ko mahuli ang pumatay,
tapos ako ang magiging biro ng lahat ng Shanghai.
Mas mabuting ibigay mo sa akin ang tao.
O kung hindi,
Hahanapin ko sila mismo.
Maghanap ng maigi.
I dare you to move!
Sa tingin mo ba natatakot ako?
Hilahin ang gatilyo, matigas na tao.
Ibaba mo ang baril.
Nakatanggap kami ng tip.
Isang tao sa Night Shanghai
ay nagdudulot ng gulo.
Kapitan Luo,
ang manggugulo
hindi naman siguro ikaw, di ba?
Hindi.
Dapat tawagan ka
Chairman Luo.
Detective Cao.
Tawagan mo ako kahit anong gusto mo.
Detective Cao,
ayon sa mga lalaking ito,
Zhou Musheng
pinatay si Chairman Du.
totoo ba yun?
Zhou Musheng man iyon o hindi,
malalaman lang natin pagkatapos ng imbestigasyon.
Pagkatapos, sabihin mo sa akin ito.
Dapat ba akong makipagtulungan
sa iyong imbestigasyon, Detective Cao,
o sa imbestigasyon ni Chairman Luo?
Chairman Luo,
ano sa tingin mo
Detective Cao,
dahil nandito ka na,
hindi
ko na kailangan pang mag-imbestiga.
Ipaubaya ko ito sa iyo, Detective Cao.
Abangan si Zhou Musheng sa lalong madaling panahon
para magkaroon ng hustisya ang Kamara.
Hong,
hahayaan ka namin
bumalik ka sa iyong negosyo.
Umalis ka na.
Pack it up.
Tara na.
Salamat, Detective.
Hong,
isang salita, mangyaring.
Nandito ba si Zhou Musheng kasama mo?
Paano kaya narito si Zhou Musheng?
Hong,
magtiwala ka sa akin.
Kung nandito si Zhou Musheng,
pakihatid mo ako sa kanya.
Musheng.
nandito ako.
Well?
Mas gumaan ang pakiramdam?
Oo.
ikaw ba
mas maganda ang pakiramdam ngayon?
Oo.
Mas mabuti.
Sige na.
Ituloy mo.
Magbabantay ako sa labas.
Salamat, Hong.
Hinahanap ka ni Luo Zhenyao
sa buong lungsod ngayon.
Itinuro niya sa iyo ang pagkamatay ni Du Hongyue.
alam ko.
Si Luo ay ganap
na kasabwat ni Yamamoto ngayon.
Dumating si Yamamoto dito
para sa pagpapadala ng gamot na iyon.
Dapat silang gumawa ng hakbang
sa susunod na mga araw.
Sa pagkakataong ito,
kailangan nating kunin ang lahat sa isang sweep.
Detective Cao...
Ano ang pinag-uusapan ninyong dalawa?
Ginagawa niya ang kanyang tungkulin.
Ang Kamara ng Hilagang Lungsod
ay lihim na nagpupuslit ng mga armas
at gamot para sa mga Hapones.
Nanatili ako sa Kamara
kaya isang araw
Kaya kong ibagsak silang lahat.
Kaya ito ang kaunting liwanag
pinag-usapan niyo.
Oo.
Sa hiwa ng lakas na mayroon ako,
Ipaglalaban ko ang liwanag na iyon.
Ibilang mo ako.
Maligayang pagdating sakay.
♪Namangha ang mundo
sa pagsikat ng mga paputok♪
♪Kahanga-hanga tulad ng isang namumulaklak na panaginip♪
♪Gayunpaman, sino ang nakakakita ng matagal na pula
pagkatapos ng pagsabog♪
♪Napapawi sa malamig na kalangitan sa gabi♪
♪Walang libingan ng dugo at apoy♪
♪Paano magkakaroon ng kaluwalhatian
sa masaganang panahon♪
♪Nawa ang panandaliang pulang paputok
ay manatili sa ating mga puso♪
♪Kalayaan at pananampalataya ay nakaukit magpakailanman♪
♪Ikaw at ako ay pareho sa maputik na baha♪
♪Nakatakdang pagsaluhan ang buhay
at kamatayan nang magkasama♪
♪Ginaliwanagan ng buhay ang kalangitan sa gabi
na parang pula ng paputok♪
♪Hindi naghahangad na lamunin ang mundo,
tinatanggihan lamang ang pagiging karaniwan♪
♪Kahit isang segundo lang
ang meron tayo sa buhay♪
♪Dapat tayong magtanim ng mga binhi para sa ating mga mithiin♪